## [1.3.18] 2019-07-16

*  更新翻译

## [1.3.17] 2019-06-11

*  修复打印预览页面点击页面设置，设置无效的问题

## [1.3.16] 2019-05-27

*  修复图片导航控件显示的内容错误，且优化判断其是否应该显示的逻辑 https://github.com/linuxdeepin/internal-discussion/issues/1680

## [1.3.15] 2019-05-23

*  为申威平台添加-mieee的编译参数

## [1.3.14] 2019-05-23


## [1.3.13] 2019-04-19

*  修复复制文件后无法粘贴到windows应用（如QQ）

## [1.3.12] 2019-04-16

*  默认使用彩色打印

## [1.3.11] 2019-04-10

*  数据库读写的线程安全问题处理
*  更新翻译

## [1.3.10] 2019-03-27

*  合并“复制”和“复制到剪切板”菜单项
*  打印默认为“图像适应页面”模式 https://github.com/linuxdeepin/internal-discussion/issues/1055
*  修复在右下角的图片预览控件上使用鼠标滚轮无法缩放图片 https://github.com/linuxdeepin/internal-discussion/issues/1051

## [1.3.9] 2019-03-27


## [1.3.8] 2019-01-25

*  修复一个崩溃问题 https://github.com/linuxdeepin/developer-center/issues/609
*  在申威平台上编译时添加 -mieee 参数

## [1.3.7] 2019-01-03

*  修复无法双击打开 svg 文件
*  修复右下角预览关闭按钮不显示
*  修复鼠标样式问题
*  修复打开图片无法自适应

## [1.3.6] 2018-12-11

*  回退“根据图片内容自动探测图片格式”的更改，此改动会影响flatpak版深度看图无法查看gif图片

## [1.3.5] 2018-12-06

*  修复在Qt 5.6.1 上打开新窗口时显示的界面不对（把当前目录当做图片打开了）
*  根据图片内容探测图片格式，修复 gif 图后缀名改为 jpg 后无法动态播放 https://github.com/linuxdeepin/internal-discussion/issues/559
*  修复Ctrl+C快捷键失效

## [1.3.4] 2018-12-06


## [1.3.3] 2018-11-30

*  打印支持预览
*  修复将大图片缩小打印时模糊

## [1.3.2] 2018-11-23

*  修改Desktop文件，在Deepin系统上去除名称里的"深度"二字
*  支持最近访问，将打开的图片添加到最近访问列表
*  上一张、下一张时将文件列表根据文件名排序

## [1.3.1] 2018-11-08

*  修复快捷键预览显示为空

## [1.3.0] 2018-10-24

*  功能精简：只保留图片查看功能
*  修复分辨率较大的图片在缩小后显示失真

## [1.2.23] 2018-07-20


## [1.2.22] 2018-05-24


## [1.2.21] 2018-05-15


## [1.2.20] 2018-05-14


## [1.2.19] 2018-04-11


## [1.2.18] 2018-03-22


## [1.2.17] 2018-03-15


## [1.2.16.9] 2018-03-07


## [1.2.16.8] 2018-01-02


## [1.2.16.7] 2017-12-25


## [1.2.16.6] 2017-12-25


## [1.2.16.5] 2017-12-08


## [1.2.16.4] 2017-11-24


## [1.2.16.3] 2017-11-20


## [1.2.16.2] 2017-11-07


## [1.2.16.1] 2017-10-26


## [1.2.16] 2017-10-26


## [1.2.15] 2017-08-18


## [1.2.14] 2017-07-06


## [1.2.13] 2017-04-07


## [1.2.12] 2017-03-31


## [1.2.11] 2017-03-22


## [1.2.10] 2017-03-21


## [1.2.9] 2017-03-21


## [1.2.8] 2017-03-14


## [1.2.7] 2017-03-14


## [1.2.6] 2017-03-14


## [1.2.5] 2017-03-09


## [1.2.4] 2017-02-28


## [1.2.3] 2017-02-28


## [1.2.2] 2017-02-27


## [1.2.1] 2017-01-20


## [1.2.0] 2017-01-10


## [1.1.3] 2016-10-17


## [1.1.2] 2016-10-13


## [1.1.1] 2016-10-13


## [1.1.0] 2016-10-13


## [1.0.4] 2016-08-31


## [1.0.3] 2016-08-24


## [1.0.2] 2016-08-24


## [1.0.1] 2016-08-23


## [1.0.0] 2016-08-24


